# 常见问题解答

有关 League Akari 的常见问题。

## League Akari 会导致封号吗？

League Akari 基于 Riot Games 的 API 进行数据获取，**理论上**不会违反任何[条款](https://developer.riotgames.com/policies/general)。

但是，仍不能保证其一定不会出现封号行为。已有部分使用者反映被封号，理由是 “修改客户端”，时长为一到三天不等。也有部分使用者反映封号十年，但立即被解封的情况。

另外，封号原因是多方面的，你需要先排除其他可能性，如使用了第三方软件（换肤、补丁或作弊软件）、违反了游戏规则等。

## 用着用着客户端突然闪退，是什么原因？

这是当前无法解决的问题，原因不明。猜测是游戏客户端（LeagueClient.exe）内部存在漏洞所致，尤其在英雄选择阶段。目前在游戏客户端日志中没有找到明显的错误信息，以至于无法猜测具体原因。

一个不优雅的解决方案是禁用在英雄选择阶段的战绩查询类（包括战绩页面，对局分析）功能。

## 为什么战绩查询出错？

在腾讯服务器艾欧尼亚大区，在晚间会出现战绩查询失败的情况，原因不明。

战绩查询的接口会返回 500 错误。

## 为什么打完一局，战绩不更新？

战绩接口数据有时候会出现延迟，通常需要等待一段时间才能更新。League Akari 会在游戏结束的时候自动刷新战绩页面，但该时间点可能不是最新的数据。

## 为什么 WeGame 能查到战绩？

WeGame 的战绩查询是腾讯的另一套系统，而 League Akari 使用的是 Riot 提供的 LCU API。

## 记录的数据会共享吗？

不会。League Akari 只会在本地保存数据，不会上传到任何服务器。

## 我该如何彻底删除 League Akari？

League Akari 的文件包括两个部分：主程序目录和应用目录。

主程序目录包括了 LeagueAkari.exe 和其他文件，通常在下载的压缩包内。

应用目录会在第一次启动时**自动生成**，包括了配置文件、数据库文件等，通常在 `C:\Users\{用户名}\AppData\Roaming\league-akari` 目录下。您可以在设置 -> 调试 -> 打开应用目录打开该目录。

应用目录可以直接删除，但是会丢失一些数据（包括设置项、记录的玩家等）。

## 有换肤吗？能调视角吗？有野怪计时吗？

没有。League Akari 不提供任何涉及到游戏内的功能。

即使是游戏内发送消息，也是通过模拟键盘输入实现的，不会修改游戏客户端。

读取重生时间则是通过游戏端提供的 HTTP 接口实现的。

炫彩皮肤功能由于腾讯已经修复，不再提供。

## 支持台服（或其他服）吗？

支持。因为 League Akari 使用的是 LCU API，英雄联盟各服务器的的客户端都是一样的，所以理论上支持所有服务器。

反倒是腾讯服需要特殊处理，因为其与标准格格不入。

## 为什么这软件这么贵？收我 79？

哈哈。

League Akari 是**免费开源**软件，不需要通过任何付费手段获取。如果您是通过非官方渠道被要求支付费用以下载或使用该软件，您已经被骗。

League Akari 会同时在 Github 和 Gitee 上发布并同步更新，您可以在这两个平台上免费获取到最新版本。

另外，作者不会通过任何方式向用户收取费用，不会接受私人捐赠，也不会开放任何捐赠渠道。

## 为什么不能运行？

包括了几种可能的情况。

通常不是管理员权限的问题，因为 League Akari 的基础功能不需要管理员权限。

### 没有解压

League Akari 本体位于压缩包内，需要解压后运行。

尤其是出现 “由于找不到 ffmpeg.dll，无法继续执行代码。重新安装程序可能会解决此问题。”。

### 下载了源码

请确认您下载的内容是 League Akari 的发行版，而不是源代码。如果在下载的文件中没有 LeagueAkari.exe，且包含了 **src** 文件夹，则您下载的是源代码。

### 系统需求不符

League Akari 仅支持 **Windows 10** 及以上版本。

且只支持 64 位系统。

### 其他情况

仍有部分用户反馈无法运行，表现为点击主程序没有任何反应，此情况暂时无法解决。

## 会不会加入战力 / ELO 分数功能？

分数的评定是一个复杂的问题，因为它没有一个统一且公开的标准。不同的网站、软件、游戏都有自己的评分标准，而且评分标准会随着时间的推移而变化。

League Akari 的设计哲学是尽可能还原接口数据，保持中性，而不是对数据使用主观规则评判。在功能性方面，软件本身不会掺杂太多个人风格。

基于此，下等马等类似功能也不会加入。

## 能加一个一键举报功能吗？

不能。League Akari 不会实现任何会直接引起队友矛盾的功能。

## League Akari 为什么叫这个名字？

因为作者喜欢《摇曳百合》。

Akari 是《摇曳百合》中的角色名字。